Hallo zusammen!
Ich will einen interessanten Effekt zeigen, wie der Tesla den Strom im System beeinflusst.
Wir verfolgen den Strom über einen Stromwandler am heißen Ende der Drossel.
Hier ist er, gelber Kanallast.
Wir haben eine 300W-Lampe.
Das wird der Verbrauch sein.
Schalte den Gegentakt ein.
Höre das charakteristische Geräusch.
Ok, Verbrauch.
1,4A.
Das ist unser Strom.
Jetzt schalte ich den Tesla ein.
Interessanter Moment.
Versorgung an den Tesla-Wandler.
Strom hat einen Sprung gemacht.
Stelle die Synchronisation ein wenig nach.
Einfluss sichtbar.
Halte die Hand nahe an den Tesla.
Im Schalenkern beginnt ein Zischen.
Einfluss läuft.
Hier klar sichtbar der Tesla-Einschlagort.
Keine Todzeit.
Praktisch im Moment maximalen Stromanstiegs.
Schalte den Tesla aus.
Das war's.
Kein Strom mehr im Kreis.
Starte wieder.
Du siehst, wie groß die Stromamplitude ist.
Praktisch, mindestens, kommt es zu einer Verdopplung.
Und das war's.
Aber das ist nicht der Arbeitsmodus.
Habe nur einen interessanten Moment eingestellt.
Verbrauch auf dem gleichen Niveau.
Und schau, was mit der Lampe passiert.
Jetzt ist der Tesla nicht ganz abgestimmt.
Er drückt den Strom am Ausgang.
Schalte ihn aus.
Bumm, Lampe leuchtet auf.
Und der Verbrauch.
Und hier schalte ich ein.
Bumm.
Strom im Kreis ist gewachsen.
Strom am Ausgang ist gesunken.
Moment, dem man Aufmerksamkeit schenken sollte.
Werde noch etwas weiter arbeiten.
Und werden den Moment einstellen müssen, wann die Lampe aufleuchtet.